"Maria, você está bem? Parece preocupada," perguntou João, notando a expressão abatida no rosto da amiga.

"Ah, João, eu nem sei por onde começar. Sinto que estou carregando um peso enorme ultimamente," respondeu Maria, com um tom de tristeza na voz. "O trabalho está me consumindo, e parece que não consigo encontrar tempo para mim mesma."

"Eu entendo. Também passei por isso há um tempo," disse João, com empatia. "Mas, sabe, às vezes precisamos parar um pouco e priorizar nossa saúde mental. Você já pensou em tirar uns dias de folga?"

"Já... mas a culpa de abandonar minhas responsabilidades me corrói. É como se eu estivesse sendo egoísta por pensar em mim."

"Isso não é egoísmo, Maria. É autocuidado. Se você não estiver bem, como vai conseguir dar o seu melhor no trabalho e para as pessoas ao seu redor? Pense nisso."

Maria suspirou, contemplando as palavras de João. "Talvez você tenha razão. Preciso mesmo me cuidar antes de tudo desmoronar."

"Isso mesmo. E, qualquer coisa, estou aqui para ajudar. Conte comigo, ok?"
